[音乐]
早上好，欢迎与路易斯·明钦（Louis Minchin）和丹·沃克（Dan Walker）一起享用早餐
今天的头条新闻巴基和宫殿依然存在
哈里和梅根的电视节目首次播出后24小时无声
奥普拉访谈，但在美国，这对夫妻的朋友
集会他们追捕梅根呃的残酷行为
简直是美国妇女安萨库利斯（ansakulis）的律师，
哈里·邓恩（Harry Dunnn）在2019年去世说明了为什么她不愿意
在英国受审前者的女儿
苏格兰曼彻斯特联和利兹足球运动员
戈登·麦奎恩（Gordon Mcqueen）自父亲诊断出痴呆症以来首次讲话
有时候我像上帝，我简直不敢相信那给了我的东西
他这么多的爱现在变得如此残酷，
他离我们而去，因为议会的调查是
今天推出运动之间的联系
和长期的脑损伤，早上好，骗子的成功如何与
在过去的一年中，数以千万计的病毒被盗
当欺诈者利用人们感到脆弱和在家工作的机会赚钱时，我们看起来
早上好，如何保护自己，这是一个寒冷而清晰的开始
到今天西部西部一些南部地区，
零星的雨，将整天向东传播
但后来更多的持续降雨和一些强风到达西方
带领我们进入了一个非常动荡的日子
我稍后会在程序中提供所有详细信息
[音乐]对您而言，今天是星期二9日
游行的主要故事是王室在24小时后保持沉默
苏塞克斯公爵夫人与奥普拉·温弗瑞（Orrah Winfrey）的爆炸性访谈
在全世界数以百万计的人观看的广播中，梅根提出了
种族主义指控和机构内部缺乏支持
基思·道尔（keith doyle）在英国吸引了更多观众，最后一次观看了完整的采访
今晚的夜晚和后果是核能的
宫殿的头条新闻不会更糟
动荡和危机在他们的另一边同样令人宽容
大西洋奥普拉对公爵的采访和
苏塞克斯公爵夫人刚刚在英国播出
现在英国大括号为后果早上好美国，尽管
预览嘲弄并主导新闻语境中提出和听到的消息
历时两个小时的采访中，仍有人感到震惊
梅根被迫自杀，那个皇室成员
讨论了公爵夫人和公爵夫人的肤色
在我全部怀孕的那个月出生的孩子
大约在同一时间，所以我们串联了
他不会得到安全感他不会得到安全感
给了一个标题，以及关注和对话
关于他出生时他的皮肤可能有多黑
整个采访中画的是什么
是一个无情和无助的机构之一
与多元文化国家的领导者形象背道而驰
今年夏天在美国和英联邦，我们刚刚度过了黑人的生活
物质运动与乔治·弗洛伊德的杀戮
我们看到的是，当我们看到君主制时，我们看到了一个制度，
尊敬，现在我们发现你们有
种族，种族主义和系统种族主义的相同问题
是我们在美国所做的，所以确实确实伤害了我们，似乎
就像童话故事粉碎了我们许多人
一夜之间，白金汉宫没有发表任何评论，这肯定是
从那些爆炸性的主张中
在王室的中心地带，所有人都注视着
今天媒体聚光灯在这里，看看如何
或者如果反应良好，我看不到白金汉宫像
整体而言，克里姆林宫和恩，你知道吗
非常文明的组织，因为我也不认为他们
可能会参与一场战争
在两个政党之间，小报媒体当然会非常喜欢
哈利和梅根的爱情故事是童话
为王室带来了年轻的现代活力
这次采访提出了不容忽视的实际问题
距离童话故事只有短短几年的安全心理健康和信任
对于白金汉宫来说，一切都转向了危机管理
在史诗般的规模上，基思·多伊尔
从白宫到前国务卿希拉里的采访
克林顿让我们来谈谈华盛顿
从美国国会大厦加入我们的通讯员lebo desecco
很显然，这种对话将持续一段时间，不是吗
早上好，我的意思是昨天晚上播出了这次采访，这是
距发布已超过24小时，但它仍然成为头条新闻
我认为到目前为止，最大的话题之一是
关于种族主义的指控，特别是关于
哈里埃特和梅根的孩子，我想很多人都在问什么
这说明了英国境内种族和种族关系的范围更广，范围有多远
我们认为可能与英国相比，
我从英国媒体那里看到的报道，梅根和哈里做了
收到相当同情的听众，还有梅根的经历
特别是作为有色女人，当她
谈论她的经历或透露
她觉得自己也很自杀
相信这收到了收看记录
超过1700万人收看了电视节目，并且已经流式传输了
就像您在介绍中提到的那样，也是在白宫出现的
呃新闻秘书珍·萨克（Jenn Sarkee）被问到
在简报会上，她很外交地试图
她说的话要非常小心，但要听听她的评论
你知道梅根·马克·马克尔是私人公民
哈利在这时也要让任何人站出来谈论他们的
自己与精神健康的斗争，并讲述自己的个人故事
这需要勇气，总统肯定会相信，
他谈到了你知道的投资其中很多的重要性
他们将来也致力于的领域
也有人以不太外交的方式说出来
是希拉里·克林顿，她说她很失望
在王室机构的方式
曾经治疗过梅根，还谈到了英国媒体的行为
她对残酷的追捕行为表示了残酷的残酷对待
嗯，简直太离谱了，事实是她没有得到更多
支持的反应是你知道让我们只是
将其覆盖并假装没有发生，否则将消失
保持低着头，你知道这个年轻女人不是
保持低调，你知道这是2021年
我认为总体反应是
对于英国王室来说看起来并不好
一个网络反复为他们呼叫这种rypto石
我已经与许多美国人交谈过，他们说，正如报告中所反映的那样，
我们刚才听到，当梅根
结婚入王室他们以为
这是一个正在现代化和英国社会的家庭
现代化，事实就是这样
提出了关于我们现在在英国社会中所处位置的问题
自由主义者非常感谢您与我们交谈谢谢
被指控死于哈里·邓恩的美国妇女愿意
做社区服务，并在他的记忆中做出贡献，这是
据她的律师说，19岁的哈利去世时
他的摩托车与汽车相撞
在2019年的拉夫克罗顿附近和正在驾驶那辆车的世俗主义者
后来回到她的车去她在美国的家中，
声称外交豁免权是她的律师告诉英国广播公司的，她不会
回到英国接受审判这种事故
如果发生在美国，将不会受到刑事起诉
因此，在美国，仅在以下情况下起诉这些案件：
有鲁evidence的证据上升到
接近意图，所以酒后驾车分散了驾驶的注意力
或撞车或逃跑情况或超速驾驶
但是这里没有
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
与co点bbc.co.uk一起的完整新闻正斜杠新闻
跟随英国广播公司新闻了解所有最新故事